기업코드
회사이름
코스피와 코스닥
30개의 대분류 업종으로 구성됨.
168개의 세부업종으로 구성됨.
수정주가 반영됨. 
의결권이 있는 보통주 주식의 합산 시가총액
보통주 + 우선주의 합산 시가총액
해당하는 보통주 주식수
보통주기준으로 대주주와 특수관계인등을 제외한 시장에 유통되는 주식의 비율.
보통주기준으로 대주주와 특수관계인등을 포함한 대주주비중. 공시내용상 대주주비중은 (100-유통주식비중)과 다를수 있음.
보통주기준으로 자사주*100/상장주식수
(현재 보통주 수정주식수 - 1년전 보통주 수정주식수)*100/1년전 보통주 수정주식수
(현재 보통주 유통주식비중 - 1년전 보통주 유통비중)
(현재 보통주 대주주비중 - 1년전 보통주 대주주비중)
(현재 보통주 자사주비중 - 1년전 보통주 자사주비중)
(현재 보통주 수정주식수 - 3개월전 보통주 수정주식수)*100/3개월전 보통주 수정주식수. 
(현재 보통주 유통주식비중 - 3개월전 보통주 유통비중)
(현재 보통주 대주주비중 - 3개월전 보통주 대주주비중).   분기(사업)보고서기준으로 "현재"시점이 거의 모든 기업의 직전 분기보고서가 나온시점이며, 3개월전 시점은 거의 모든 기업의 분기보고서가 나온 시점의 1분기 직전의 시점임. 전체 재무발표가 80%이상시점에는 "현재"시점이 해당 보고서가 나온 시점으로 변경됨.
(현재 보통주 자사주비중 - 3개월전 보통주 자사주비중).  
(현재가 - 1일전 수정주가)*100/1일전 수정주가
(현재가 - 5일전 수정주가)*100/5일전 수정주가
(현재가 - 1개월전 수정주가)*100/1개월전 수정주가
(현재가 - 3개월전 수정주가)*100/3개월전 수정주가
(현재가 - 6개월전 수정주가)*100/6개월전 수정주가
(현재가 - 9개월전 수정주가)*100/9개월전 수정주가
(현재가 - 1년전 수정주가)*100/1년전 수정주가
(현재가 - 3년전 수정주가)*100/3년전 수정주가
(현재가 - 5년전 수정주가)*100/5년전 수정주가
(현재가 - 10년전 수정주가)*100/10년전 수정주가
GP/A = 연환산 매출총이익*100/자산. 높을수록 자산대비 이익의 효율성이 좋음
분기GP/A = (분기매출총이익*4)*100/자산. 높을수록 자산대비 이익의 효율성이 좋음
OP/A = 연환산 영업이익*100/자산. 높을수록 자산대비 이익의 효율성이 좋음
분기OP/A = (분기영업이익*4)*100/자산. 높을수록 자산대비 이익의 효율성이 좋음
GP/E = 연환산 매출총이익*100/지배주주소유지분. 높을수록 자본대비 이익의 효율성이 좋음
분기GP/E = (분기 매출총이익*4)*100/지배주주소유지분. 높을수록 자본대비 이익의 효율성이 좋음
OP/E = 연환산 영업이익*100/지배주주소유지분. 높을수록 자본대비 이익의 효율성이 좋음
분기OP/E = (분기 영업이익*4)*100/지배주주소유지분. 높을수록 자본대비 이익의 효율성이 좋음
GPM=연환산 매출총이익*100/연환산 매출액. 높을수록 해자가 있음.
분기GPM=(분기 매출총이익)*100/분기 매출액.  높을수록 기업의 해자가 있다고 볼 수 있음.

5년(20분기) 연환산 OPM의 평균값
OPM=연환산 영업이익*100/연환산 매출액. 높을수록 해자가 있음. 
분기OPM=(분기영업이익)*100/분기매출액.  높을수록 기업의 해자가 있다고 볼 수 있음.

1년후OPM=1년후 예상 영업이익*100/1년후 예상 매출액. 
NPM=연환산 지배순이익*100/연환산 매출액. 높을수록 기업의 해자가 있다고 볼 수 있음.
NPM=(분기 지배순이익)*100/분기매출액. 높을수록 기업의 해자가 있다고 볼 수 있음.
1년후NPM=1년후 예상 지배주주순이익*100/1년후 예상 매출액. 
5년(20분기) ROE의 평균값
3년전ROE=3년전 지배순이익*100/3년전 지배주주소유지분. 자기자본이익률로 높으면 보통 이익의 질이 좋은 경우가 많음.
2년전ROE=2년전 지배순이익*100/2년전 지배주주소유지분. 자기자본이익률로 높으면 보통 이익의 질이 좋은 경우가 많음.
1년전ROE=1년전 지배순이익*100/1년전 지배주주소유지분. 자기자본이익률로 높으면 보통 이익의 질이 좋은 경우가 많음.
ROE=연환산 지배순이익*100/지배주주소유지분. 자기자본이익률로 높으면 보통 이익의 질이 좋은 경우가 많음.
분기ROE=(분기 지배순이익*4)*100/지배주주소유지분. 자기자본이익률로 높으면 보통 이익의 질이 좋은 경우가 많음.
1년후ROE=1년후 예상 지배순이익*100 / 1년후 예상 지배주주소유지분.
ROA=연환산 지배순이익*100/총자산. 높을수록 이익의 질이 좋다고 볼 수 있으나 부채비율을 감안해야함. 
분기ROA=(분기 지배순이익*4)*100/총자산. 높을수록 이익의 질이 좋다고 볼 수 있으나 부채비율을 감안해야함. 
1년후ROA=1년후 예상 지배 지배순이익*100/ 1년후 예상 총자산
ROIC=세후순영업이익*100/투하자본.  영업을 위해서 투입한 자산대비 순영업이익율.  세후순영업이익=영업이익*(1-세율). 투하자본=운전자본+유형자산.  운전자본=매출채권+재고자산-매입채무. 
과거PFCR=시총/FCF. FCF=영업활동현금흐름 - 설비투자. PFCR이 낮다는 것은 시총대비 알짜현금흐름이 좋다!
분기PFCR=시총/분기FCF.  분기FCF=(분기영업활동현금흐름 - 분기설비투자)*4.   PFCR이 낮다는 것은 시총대비 알짜현금흐름이 좋다!!  
PSR=시가총액/연환산 매출액. 낮을수록 매출액대비 주가가 싼편에 속한다고 볼 수 있음. 
분기PSR=시가총액/(분기매출액*4).
  낮을수록 매출액대비 주가가 싼편에 속한다고 볼 수 있음. 
PGPR=시가총액/연환산 매출총이익. 낮을수록 매출총이익대비 주가가 싼편에 속한다고 볼 수 있음. 
분기PGPR=시가총액/(분기매출총이익*4). 낮을수록 매출총이익대비 주가가 싼편에 속한다고 볼 수 있음. 
POR=시가총액/연환산 영업이익.  보통 낮을수록 좋음. 
POR=시가총액/(분기영업이익*4).  보통 낮을수록 좋음. 
20분기의 시가총액합/20분기의 연환산 지배순이익합
PER=시가총액/연환산 지배순이익. 낮을수록 좋지만 일회성이익의 증가와 동일업종의 비교도 필요함
분기PER=시가총액/ (분기 지배순이익*4).  
1년후PER=시가총액/1년후 지배순이익. 현재시점 기준의 1년후 지배순이익을 사용함.
R&D PER=시가총액/(연환산 지배순이익+연환산 R&D). 낮을수록 좋지만 일회성이익의 증가와 동일업종의 비교도 필요함
분기 R&D PER=시가총액/ [(분기 지배순이익+분기R&D)*4].  
EV/EBITDA= (시총+순차입금)/(영업이익+감가상각비). 낮을수록 저평가.  EBITDA =영업이익+감가상각비.
PAR=시가총액/총자산. 낮을수록 자산가치대비 주가가 싸다고 볼 수 있음.
10년(40분기)간 PBR의 최대값으로 현재 PBR이 최대값에 근접할수록 기업가치가 고평가 영역일 가능성이 높음
10년(40분기)간 PBR의 최소값으로 현재 PBR이 최소값에 근접할수록 기업가치가 저평가 영역일 가능성이 높음.
20분기의 시가총액합/20분기의 지배주주소유지분 총계합
PBR=시가총액/지배주주소유지분. 낮을수록 자본가치대비 주가가 싸다고 볼 수 있음.
1년후PBR=시가총액/ 1년후 예상 지배주주소유지분
PCR=시가총액 / 연환산 영업현금흐름. PCR이 낮을수록 주당 현금흐름대비 주가가 싸다고 봄.  
분기PCR=시가총액/ (분기 영업현금흐름*4).  PCR이 낮을수록 주당 현금흐름대비 주가가 싸다고 봄
PRR=시가총액/연구개발비. 낮을수록 연구개발비대비 시총이 싸다.
분기PRR=시가총액/ (분기 연구개발비*4).  PRR이 낮을수록 연구개발비대비 시총이 싸다.
PEG=PER/EPS증가율. 낮을수록 미래의 성장성대비 밸류가 싸다고 볼수 있음.
분기PEG=분기PER/분기EPS증가율. 낮을수록 미래의 성장성대비 밸류가 싸다고 볼수 있음.
 
1년후PEG=1년후PER/1년후 EPS증가율.  
(연환산 지배순이익 - 전년동기 연환산 지배순이익)*100/시가총액. 높을수록 시가총액대비 성장성높음.
(분기 지배순이익 - 전년동기 분기 지배순이익)*100/시가총액. 높을수록 시가총액대비 성장성높음.
연환산 R&D*100/연환산 매출액.
연환산 R&D*100/연환산 영업이익.
연환산 설비투자*100/연환산 매출액.
연환산 설비투자*100/연환산 영업이익.
연환산 미래투자*100/연환산 매출액.   * 미래투자=R&D+설비투자
연환산 미래투자*100/연환산 영업이익.   * 미래투자=R&D+설비투자
NCAV=(유동자산-총부채)*100/시가총액.  높을수록 시가총액대비 안정성 높음.
영업이익/이자비용. 높을수록 이자지급능력이 높아서 안정성이 높다고 볼수 있음.
자본유보율로써, (잉여금*100/납입자본금) 으로 계산함. 잉여금=자본잉여금+이익익여금.
당좌비율=(유동자산-재고자산)*100/유동부채. 높을수록 안정적이며, 100%이상권장하며, 150%정도면 양호한 수준임. 
유동비율=유동자산*100/유동부채. 기업이 보유한 지급능력이나 신용능력을 평가. 높을수록 좋음. 보통 200%이상이면 양호.
부채비율=총부채*100/자본총계. 높을수록 남의돈을 사용해서 사업을 하는 비중이 높다는 것임.
영업이익*100/차입금. 높을수록 남에돈 빌리고도 이익이 좋다는 것임.
차입금*100/자본총계. 차입금: 이자를 지급해야하는 부채만 집계. 부채비율은 이자지급안하는 부채도 포함되어있음. 차입율은 부채비율보다 현실성있는 채무지표
지배순이익중에 배당금으로 지급된 금액의 비율. 높을수록 이익대비 배당을 많이 주는 것으로 보통은 높으면 주가도 안정적이고 이익이 실체가 있다고 볼 수 있으나 너무 높다면 이익의 배당 빼먹기일수도 있음.
자사주비중 증가폭 + 연간 배당률로 계산. 자사주와 배당으로 주주에게 보상을 주는것의 총합을 비율로 나타냄.
연간배당률=연간배당금*100/현재가. 1주당 연간 배당률 
10년(40분기)의 연간배당률의 최고치값. 
10년(40분기)의 연간배당률의 최저치값. 
연간배당률*100/3년국채수익율
매출액/주식수
영업이익/주식수
지배순이익/주식수
지배주주소유지분/주식수
영업현금흐름/주식수
배당총액/주식수
1년간 주가변동성(주가의 표준편차로계산됨). 변동성이 낮은 기업의 경우 모멘템이 상대적으로 떨어질수 있으나 주가 상승시 큰 폭으로 오를 가능성도 있음
1년간 시장지수대비 민감도. 시장지수는 코스피를 사용함.
지배순이익의 표준편차/지배순이익의 평균
필터로 >0, < 1~1.5 으로 일회성 이익과 적자기업제외  
당일의 총 거래대금
최근 5일간 평균 거래대금
최근 20일간 평균 거래대금
5일 평균 거래대금대비 당일의 거래대금 증가율
20일 평균 거래대금대비 당일의 거래대금 증가율
"주가>5일 이동평균가"  =1, 아니면 0으로 표기
"주가>20일 이동평균가" =1, 아니면 0으로 표기
"주가>60일 이동평균가" =1, 아니면 0으로 표기
"주가>120일 이동평균가" =1, 아니면 0으로 표기
12개월 동안의 종가기준의 신고가
12개월 동안의 종가기준의 신저가
신고가율=현재가*100/12개월 신고가. 현재주가가 신고가와 가까울수록 100에 가까워지며 멀어질수록 수치는 떨어짐. 신고가율이 100이면 당일주가가 신고가라는 것을 의미함
신저가율=(현재가*100/12개월 신저가) -100. 현재주가가 신저가에 가까울수록 0에 가까워지며 멀어질수록 수치는 올라감. 신저가율이 0 이면 당일주가가 신저가라는 것을 의미함
(고점PBR * 100 / 현재PBR) - 100.   PBR고점대비 괴리율로 0에 가까울수록  PBR고점임.

 (현재PBR * 100 / 저점PBR) -100.   PBR저점대비 괴리율로 0에 가까울수록  PBR저점임.
당일기관수급=기관순매수대금*100/시가총액. 당일기관의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
당일외인수급=외인순매수대금*100/시가총액. 당일 외국인의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 외국인의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
당일합산수급=(기관+외인)순매수대금*100/시가총액. 당일 기관,외국인의 합산 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관과 외국인의  합산 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
주간기관수급=최근5영업일 기관 순매수대금*100/시가총액. 주간 기관의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
주간외인수급=최근5영업일 외인 순매수대금*100/시가총액. 주간 외인의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 외인의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음
주간 합산 수급=최근5영업일 (기관+외인) 순매수대금*100/시가총액. 주간 기관 외국인의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관 외국인의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
월간 기관수급=기관순매수대금*100/시가총액. 월간 기관의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음
월간 외인수급=외국인 순매수대금*100/시가총액. 월간 외국인의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 외국인의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
월간합산수급=(기관+외인)순매수대금*100/시가총액. 월간 기관,외국인의 합산 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관과 외국인의  합산 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
3개월간 기관수급=기관순매수대금*100/시가총액. 3개월간 기관의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음
3개월간 외인수급=외국인 순매수대금*100/시가총액. 3개월간 외국인의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 외국인의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
3개월간 합산수급=(기관+외인)순매수대금*100/시가총액. 3개월간 기관,외국인의 합산 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관과 외국인의  합산 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
6개월간 기관수급=기관순매수대금*100/시가총액. 6개월간 기관의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음
6개월간 외인수급=외국인 순매수대금*100/시가총액. 6개월간 외국인의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 외국인의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
6개월간 합산수급=(기관+외인)순매수대금*100/시가총액. 6개월간 기관,외국인의 합산 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관과 외국인의  합산 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
12개월간 기관수급=기관 순매수대금*100/시가총액. 12개월간 기관의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
12개월간 외인수급=외국인 순매수대금*100/시가총액. 12개월간 외국인의 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 외국인의 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
12개월간 합산수급=(기관+외인)순매수대금*100/시가총액. 12개월간 기관,외국인의 합산 순매수가 시가총액대비 얼마나 매수했는지를 알수 있고 높을수록 기관과 외국인의  합산 매수강도가 강하다는 것을 알수 있음.
상속세괴리율= (상속주가 * 100 / 현재가) -100.  괴리율값이 높을수록 상승여력이 높음
 (예상가 * 100 / 현재가) -100.  괴리율이 클수록 상승여력이 높음
상속주가 = "{(최근 지배순이익*3/6)+(전년 지배순이익*2/6)+(전전년 지배순이익*1/6)}*0.6*10+(최근 지배주주지분*0.4)"/발행주식수.
  상속세법을 활용한 가치평가를 위해서 상속세법의 적정주가를 계산
*예상주가(RIM방식): BPS*ROE/회사채3년BBB-. 
매출액증가율포함 6개지표의 합을 100점 만점의 점수화로 표시
ROE포함 4개지표의 합을 100점 만점의 점수화로 표시
차입률포함 4개지표의 합을 100점 만점의 점수화로 표시
PER포함 5개지표의 합을 100점 만점의 점수화로 표시
성장+수익+안정+벨류지표의 총19개지표의 합을 100점만점의 랭킹화한 퀀트점수.
퀀트킹4대포트의 마법공식 상위50등까지 제공
퀀트킹4대포트의 저벨류전략 상위50등까지 제공
퀀트킹4대포트의 고속성장 상위50등까지 제공
퀀트킹4대포트의 슈퍼퀀트 상위50등까지 제공
연환산 적자기업이면 1로 표기.
해외에 본사가 있으면 1로 표기. 한국에 본사가 있으면 0으로 표기. 
업종(소)가 "지주사"이면  1로 표기
업종(대)가 "금융"이면  1로 표기
업종(소)가 "스팩"이면  1로 표기
업종(소)가 "리츠"이면  1로 표기
해당종목이 관리종목의 경우  1로 표기
주로 매출액이 너무 낮거나 적자가 몇년간 계속되거나 불공정공시가 연속적발시 해당됨
4분기 연속 QOQ 지배순이익 증가기업 = 1로 표기
4분기 연속 YOY 지배순이익 증가기업 = 1로 표기
영업이익과 지배순이익의 데이터가 입력되면 1 , 안했으면 0 
해당 분기의 부채, 자본(지배), 현금흐름(영업, 투자, 재무)의 데이터가 입력되면 1, 안했으면 0
영업이익이 지배순이익보다 크면 1로 표기
리포트 6개월내 1개이상 20점, 2개이상 40점, 4개이상 60점, 7개이상 80점, 10개이상 100점
40점이상의 기업은 컨센신뢰가능성높아짐.
사업연도의 합산실적을 발표하는 날짜
해당기업의 직전 실적발표일. 
해당기업의 다음 실적발표일. 
연환산GP/A의 전년 동기시점의 연환산 GP/A대비 증가율.
분기GP/A의 전년 동기시점의 분기 GP/A대비 증가율.
연환산OP/A의 전년 동기시점의 연환산 OP/A대비 증가율.
분기OP/A의 전년 동기시점의 분기 OP/A대비 증가율.
연환산GP/E의 전년 동기시점의 연환산 GP/E대비 증가율.
분기GP/E의 전년 동기시점의 분기 GP/E대비 증가율.
연환산OP/E의 전년 동기시점의 연환산 OP/E대비 증가율.
분기OP/E의 전년 동기시점의 분기 OP/E대비 증가율.
연환산GPM의 전년 동기시점의 연환산 GPM대비 증가율.
분기GPM의 전년 동기시점의 분기 GPM대비 증가율.
연환산 매출총이익의 전년 동기시점의 연환산 매출총이익대비 증가율.
분기 매출총이익의 전년 동기시점의 분기 매출총이익대비 증가율.
연환산OPM의 전년도 동기시점의 연환산 OPM대비 증가율.
분기OPM의 전년도 동기시점의 분기 OPM대비 증가율.
연환산NPM의 전년도 동기시점의 연환산 NPM대비 증가율.
분기NPM의 전년도 동기시점의 분기 NPM대비 증가율.
연환산ROE의 전년도 동기시점의 연환산 ROE대비 증가율.
분기ROE의 전년도 동기시점의 분기 ROE대비 증가율.
연환산ROA의 전년도 동기시점의 연환산 ROA대비 증가율.
분기ROA의 전년도 동기시점의 분기 ROA대비 증가율.
연환산FCF의 전년 동기시점의 연환산 FCF대비 증가율.
분기FCF의 전년 동기시점의 분기 FCF대비 증가율.
이번분기 자산의 전년도 동기시점의 자산대비 증가율.
이번분기 지배주주지분의 전년도 동기시점의 지배주주지분대비 증가율.
해당분기 BPS의 전년도 동기시점의 BPS대비 증가율.
해당분기 연환산 CPS의 전년도 동기 연환산 CPS대비 증가율.
해당분기 연간 DPS의 전년도 동기 연간 DPS대비 증가율.
(연환산 영업이익/차입금)의 전년동기의 (연환산 영업이익/차입금) 대비 증가율
(분기 영업이익/차입금)의 전년동기의 (분기 영업이익/차입금) 대비 증가율
해당분기 직원의 전년동기대비 증가율
연환산 R&D의 전년동기 연환산R&D대비 증가율
분기 R&D의 전년동기 R&D대비 증가율
연환산 설비투자의 전년동기 연환산 설비투자대비 증가율
분기 설비투자의 전년동기 설비투자대비 증가율
연환산 미래투자의 전년동기 연환산 미래투자대비 증가율.   *미래투자: R&D와 설비투자의 합
분기 미래투자의 전년동기 미래투자대비 증가율.   *미래투자: R&D와 설비투자의 합
매출채권*365/매출액. 낮을수록 회사의 파워가 좋음. 
재고자산*365/매출액. 낮을수록 좋지만 너무 낮으면 판매가 급증시 매출을 더 하지못하는 일이 발생할수도 있다.
(매입채무*365)/매출액. 매출채권보다 높을수록 회사의 파워가좋음.
재고자산회전일수+매출채권회전일수-매입채무회전일수. 낮을수록 좋음. 상품을 팔면서 얼마나 빨리 현금이 돌아오는지 측정한 지표.
매출액/총자산. 회전율이 좋을수록 효율적으로 자산을 운용하고 있음.
매출액/지배주주소유지분. 회전율이 좋을수록 효율적으로 자산을 운용하고 있음.
연환산 지배순이익> 0 보다 크면 1 아니면 0
연환산 영업활동현금흐름>0 크면 1작으면 0
연환산 ROA가 전년동기대비 증가했으면 1 아니면 0
연환산 영업현금흐름>연환산 지배순이익  이면 1 아니면 0
분기 부채비율이 전년동기대비 감소했으면 1 아니면 0
분기 유동비율이 증가했으면 1 아니면 0
최근 1년내 신규주식을 발행안하거나 줄어들면 1 주식수가 늘어났으면 0
연환산 매출총이익률이 전년동기대비 증가했으면 1 아니면 0
총자산회전율이 증가했으면 1 아니면 0
* 피오트로스키: F-Score라고 도함. 9가지의 분석을 적용해 맞으면1점, 틀리면 0점으로 총 9점만점의 점수식. 조건식(지배순이익0이상, 영업현금흐름0이상, ROA전년대비증가, 영업현금흐름이 지배순이익보다 높음, 부채비율 전년대비 감소, 유동비율 전녀대비증가, 올해 신규주식발행안함, 매출총이익률 전년대비 증가, 자산회전율 전년대비 증가) 계산법은 최근 연환산 분기와 동일한 과거 전년동기를 비교함.
직전년도 매출액의 3년전대비 증가율
최근 연환산 매출액의 전년동기대비 증가율
해당년도 매출액의 전년동기대비 증가율
해당년도 매출액의 전년동기대비 증가율.1
해당년도 매출액의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 매출액의 전년동기대비 증가율
해당분기 매출액의 전년동기대비 증가율.1
해당분기 매출액의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 매출액의 전년동기대비 증가율.3
해당분기 예상 매출액의 전년동기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
해당분기 매출액의 전분기대비 증가율.
해당분기 매출액의 전분기대비 증가율..1
해당분기 매출액의 전분기대비 증가율..2
해당분기 매출액의 전분기대비 증가율..3
해당분기 예상 매출액의 전분기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
직전년도 영업이익의 3년전대비 증가율
최근 연환산 영업이익의 전년동기대비 증가율
해당년도 영업이익의 전년동기대비 증가율
해당년도 영업이익의 전년동기대비 증가율.1
해당년도 영업이익의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 영업이익의 전년동기대비 증가율
해당분기 영업이익의 전년동기대비 증가율.1
해당분기 영업이익의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 영업이익의 전년동기대비 증가율.3
해당분기 예상 영업이익의 전년동기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
해당분기 영업이익의 전분기대비 증가율.
해당분기 영업이익의 전분기대비 증가율..1
해당분기 영업이익의 전분기대비 증가율..2
해당분기 영업이익의 전분기대비 증가율..3
해당분기 예상 영업이익의 전분기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
직전년도 지배순이익의 3년전대비 증가율
최근 연환산 지배순이익의 전년동기대비 증가율
해당년도 지배순이익의 전년동기대비 증가율
해당년도 지배순이익의 전년동기대비 증가율.1
해당년도 지배순이익의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 지배순이익의 전년동기대비 증가율
해당분기 지배순이익의 전년동기대비 증가율.1
해당분기 지배순이익의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 지배순이익의 전년동기대비 증가율.3
해당분기 예상 지배순이익의 전년동기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
해당분기 지배순이익의 전분기대비 증가율.
해당분기 지배순이익의 전분기대비 증가율..1
해당분기 지배순이익의 전분기대비 증가율..2
해당분기 지배순이익의 전분기대비 증가율..3
해당분기 예상 지배순이익의 전분기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
직전년도 SPS의 3년전대비 증가율
최근 연환산 SPS의 전년동기대비 증가율
해당년도 SPS의 전년동기대비 증가율
해당년도 SPS의 전년동기대비 증가율.1
해당년도 SPS의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 SPS의 전년동기대비 증가율
해당분기 SPS의 전년동기대비 증가율.1
해당분기 SPS의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 SPS의 전년동기대비 증가율.3
해당분기 예상 SPS의 전년동기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
해당분기 SPS의 전분기대비 증가율.
해당분기 SPS의 전분기대비 증가율..1
해당분기 SPS의 전분기대비 증가율..2
해당분기 SPS의 전분기대비 증가율..3
해당분기 예상 SPS의 전분기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
직전년도 OPS의 3년전대비 증가율
최근 연환산 OPS의 전년동기대비 증가율
해당년도 OPS의 전년동기대비 증가율
해당년도 OPS의 전년동기대비 증가율.1
해당년도 OPS의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 OPS의 전년동기대비 증가율
해당분기 OPS의 전년동기대비 증가율.1
해당분기 OPS의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 OPS의 전년동기대비 증가율.3
해당분기 예상 OPS의 전년동기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
해당분기 OPS의 전분기대비 증가율.
해당분기 OPS의 전분기대비 증가율..1
해당분기 OPS의 전분기대비 증가율..2
해당분기 OPS의 전분기대비 증가율..3
해당분기 예상 OPS의 전분기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
직전년도 EPS의 3년전대비 증가율
최근 연환산 EPS의 전년동기대비 증가율
해당년도 EPS의 전년동기대비 증가율
해당년도 EPS의 전년동기대비 증가율.1
해당년도 EPS의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 EPS의 전년동기대비 증가율
해당분기 EPS의 전년동기대비 증가율.1
해당분기 EPS의 전년동기대비 증가율.2
해당분기 EPS의 전년동기대비 증가율.3
해당분기 예상 EPS의 전년동기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
해당분기 EPS의 전분기대비 증가율.
해당분기 EPS의 전분기대비 증가율..1
해당분기 EPS의 전분기대비 증가율..2
해당분기 EPS의 전분기대비 증가율..3
해당분기 예상 EPS의 전분기대비 증가율. 실적 발표시 발표치 반영됨.
해당기간동안 매출액
매출액-매출원가
판매및 관리비
연구 개발비(R&D비)
매출총이익-판매및 관리비
금융수익 - 금융비용
투자지분 20~50%까지 보유한 기업의 손익. 50%가 넘어가면 종속기업대상으로 매출액등에 포함됨
영업외 투자활동으로 벌어들인 손익
해당기간동안 세금내기전 순이익
세전순이익 - 법인세
순이익중에 투자한 지분의 가치만큼 반영된 지배순이익
부채총계 + 자본총계
남의 돈. (차입금, 매입채무등)
내돈.(자본금=주주들이 출자한 돈, 자본잉여금=영업이익외 자본거래를 통한 잉여금, 이익잉여금=영업활동으로 벌어들인 지배순이익). 올해와 내년의 내돈은 전년도 배당성향을 반영한 실질적인 1년후 자본총계를 넣음(주식매수후 소각반영안함)
지배주주소유지분으로 자본총계중 투자한 지분가치만큼 반영된 내돈.
1년내 갚아야할 남의 돈
상품등을 외상으로 받고 지급하지 않은 돈(상대적으로 좋은 부채. 매입채무가 크고, 매출채권이 낮다면 회사의 파워가 세다고 볼수 있음)+기타채무(미지급금)등
1년후 갚아야할 남의 돈
빌린 돈(장.단기차입금+유동성장기부채+사채등)
차입금-현금유동성(현금및 단기예금등). 
1년내 현금화 할 수 있는 자산
만기 3개월이내 금융상품(현금, 요구불예금등)
"매출후 받을돈(외상매출금, 받을어음)+기타채권(미수금)등",
판매를 목적으로 보유한 자산(상품,제품,원재료)
1년내 현금화 할 수 없는 자산
형태가 있는 자산(토지,건물,기계,차량등)
형태가 없는 자산(영업권, 특허권, 브랜드가치, 데이터등)
비유동자산중 기업활동외 투자를 목적으로 보유하는 자산
건물이나 기계등을 몇 년에 걸쳐서 비용처리하는 것
생산에 필요한 유형자산을 구입(현금흐름의 분기별 유형자산증가를 합산한 수치)
미래를 위한 연구개발비(R&D)와 설비투자(CAPEX)의 연환산 합.
영업활동을 통한 현금유출입
투자활동을 통한 현금유출입
재무활동을 통한 현금유출입
시가총액+순차입금
영업이익 + 감가상각비
영업현금흐름-설비투자
분기영업현금흐름-분기설비투자
해당분기에 보유한 직원의 숫자
해당연도의 매출액
해당연도의 매출액.1
해당연도의 매출액.2
해당연도의 매출액.3
해당연도의 영업이익
해당연도의 영업이익.1
해당연도의 영업이익.2
해당연도의 영업이익.3
해당연도의 지배순이익
해당연도의 지배순이익.1
해당연도의 지배순이익.2
해당연도의 지배순이익.3
해당연도의 SPS
해당연도의 SPS.1
해당연도의 SPS.2
해당연도의 SPS.3
해당연도의 OPS
해당연도의 OPS.1
해당연도의 OPS.2
해당연도의 OPS.3
해당연도의 EPS
해당연도의 EPS.1
해당연도의 EPS.2
해당연도의 EPS.3
해당분기의 매출액
해당분기의 매출액.1
해당분기의 매출액.2
해당분기의 매출액.3
해당분기의 매출액.4
해당분기의 매출액.5
해당분기의 매출액.6
해당분기의 매출액.7
해당분기의 예상 매출액. 실적발표시 발표치 반영됨.
해당분기의 영업이익
해당분기의 영업이익.1
해당분기의 영업이익.2
해당분기의 영업이익.3
해당분기의 영업이익.4
해당분기의 영업이익.5
해당분기의 영업이익.6
해당분기의 영업이익.7
해당분기의 예상 영업이익. 실적발표시 발표치 반영됨.
해당분기의 지배순이익
해당분기의 지배순이익.1
해당분기의 지배순이익.2
해당분기의 지배순이익.3
해당분기의 지배순이익.4
해당분기의 지배순이익.5
해당분기의 지배순이익.6
해당분기의 지배순이익.7
해당분기의 예상 지배순이익. 실적발표시 발표치 반영됨.
해당분기의 SPS
해당분기의 SPS.1
해당분기의 SPS.2
해당분기의 SPS.3
해당분기의 SPS.4
해당분기의 SPS.5
해당분기의 SPS.6
해당분기의 SPS.7
해당분기의 예상 SPS. 실적발표시 발표치 반영됨.
해당분기의 OPS
해당분기의 OPS.1
해당분기의 OPS.2
해당분기의 OPS.3
해당분기의 OPS.4
해당분기의 OPS.5
해당분기의 OPS.6
해당분기의 OPS.7
해당분기의 예상 OPS. 실적발표시 발표치 반영됨.
해당분기의 EPS
해당분기의 EPS.1
해당분기의 EPS.2
해당분기의 EPS.3
해당분기의 EPS.4
해당분기의 EPS.5
해당분기의 EPS.6
해당분기의 EPS.7
해당분기의 예상 EPS. 실적발표시 발표치 반영됨.
해당분기 발표치 매출액
해당분기 발표치 영업이익
해당분기 발표치 지배순이익